Buenas.
Este archivo es una explicacion de como funcionan los 2 modos de juego que tienen una mecanica diferente

1-Dye of Deaf (o DYD (y si, como ese juego))
-en este modo tu objetivo es de escapar del killer, agarrando 15 botis (las cajas verdes) para escapar.
El escudo esta bloqueado

2-""Normal""
-en este modo tu objetivo es morir y los enemigos te curan.
Para morir o usa el escudo, que te hace daño (aunque los enemigos te pueden seguir curando aunque tengas el escudo) o agarra los botis, que te hacen 25 de daño

espero que esto te ayude